[Music]
[Música]
Jane Franco.  Well, listen to me, okay?
Jane Franco. Bueno, escucharme, ¿vale?
Listen to my story, eh, listen to my
Escucharme la historia, eh, escucharme
story, it's powerful.  From the
la historia que está potente. Del
lawyer.  I have my doubts.  Yes, me
abogado. Tengo mis dudas. Sí, yo
too.  I don't trust Pablo
también. Yo tampoco confío en Pablo
Franco either.  Another groundbreaking ruling,
Franco. Otra sentencia pionera,
Christopher, coming soon.  Damn,
Christopher, dentro de poco. Osti, ¿por
why is this a pioneer?  Why do you think
qué será pionera esta? ¿Por qué creéis
this ruling could be groundbreaking?
que puede ser pionera esta sentencia?
Well, IRL, no, no, no, I'm not going.  If
Bueno, IRL, no, no, no, yo no voy. Si
I'm here, [ __ ], if it's 2 in the
estoy aquí, cabrones, si son las 2 de la
morning, I'm here.  Um, it turns out that the
mañana, estoy aquí. Em, resulta que el
other day I said this that Javier
otro día yo dije esto que publicó Javier
Canino published, okay?  The good fan account,
Canino, ¿vale? La cuenta fan del bueno,
the main
la cuenta principal de información de
Rick and Delos information account and all of those, right?  After
Rick y Delos y todos estos, ¿no? Después
the trial Coffee with my sand.  Yes, yes, I
del juicio Café con mi areno. Sí, sí, yo
think so.  We had a coffee.  I'll
creo que sí. Nos tomamos un café. invito
definitely treat you.  Eh, that's clear to me.
yo seguro. Eh, eso sí lo tengo claro.
I'll invite, I'm very
Invitar invito yo, eso lo tengo
clear about that.  I think I mentioned this
clarísimo. Creo que esto lo comenté
because there were several people, I think
porque había varias personas, creo que
Miare's mom, Rae, Ricky, Delox,
la mamá de Miare, Rae, Ricky, Delox,
Egun Basa, laerlen.  I think all of these
Egun Basa, laerlen. Creo que todos estos
did like their excerpts and their
hicieron como sus extractos y sus
tweets, right?  About a tweet that
tweets, ¿no? Sobre un tweet que puso
Ret posted, but one morning
Ret, pero una mañana por la [__] cara se
Ret wakes up and says, he came to say
levanta Ret e que decía, venía a decir
that the mailman had tried to notify me
que a mí me había intentado notificar el
.  Damn, can you send me those
cartero. [__] ¿me puedes mandar esos
places or Wale?  R's tweet, which posted
lugares o Wale? El tweet de R qué puso
breaking news, sort of mimicking
noticia de última hora como imitando los
my Twitter account's tweets, right?  Not
tweet de mi cuenta de Twitter, ¿no? No
so that this is so that you can see what you are
para que esto es para que veáis lo que
going to see in this extract.  It's just another day
vais a ver en este extracto. Es un día
.  It's that every day when not
más. Es que todos los días cuando no
yesterday it was Delog the other one, the fake of I don't know
ayer fue Delog el otro, el fake de no sé
what.  This is every day, okay?  It was
qué. Esto es todos los días, ¿vale? Era
a tweet that suddenly said,
un tweet en el que de repente decía,
"Breaking news. Hey, Javi
"Noticia de última hora. Eh, Javi
Oliveira is on the run from justice.
Oliveira huye de la justicia. Ha
The court has tried to
intentado el juzgado ha intentado
notify him of Ricky Eddie's lawsuit
notificarle la demanda de Ricky Eddie
three times, and he won't open the door for the
hasta en tres ocasiones y no le abre al
mailman. Javi, open the door for the mailman."  Okay.
cartero. Javi, ábrele al cartero." Vale.
No, no, but they all made extracts.
No, no, pero hicieron extractos todos.
They all did this while.  So it
Todos ellos hicieron este rato. Total
ended up like this.  I say that I don't open the door for
que me quedó así. Digo que yo no le abro
the postman.  I mean, I've
al cartero. Digo, la demanda yo la
had the lawsuit since February.  I've had the
demanda la tengo desde febrero. La
lawsuit that made Ricky look ridiculous
demanda que puso el ridículo de Ricky la
since February, but not because it just
tengo desde febrero, pero no porque me
arrived.  I have it because during the
haya llegado. La tengo porque en el
strike, YouTube has to send you a
strike YouTube te tiene que mandar una
copy, and in fact, they didn't send it to me at
copia y de hecho no me la mandó al
first. I had to
principio, sino que yo tuve que
insist when I saw that they removed the
insistirle cuando vi que me quitaron el
strike, but they wouldn't return the video.   I
strike, pero no me devolvían el vídeo.
say, "That geek has done something strange.
Digo, "Algo raro ha hecho el gafa,
I insisted, I insisted until they sent me
insistí, insistí hasta que me enviaron
what they were supposed to send me. They sent it to him the same way they did back
lo que me tienen que mandar igual calada
in the day, right? The copy,
se lo mandaron en su día, ¿no? La copia,
okay? They sent me the copy of the
¿vale? Me mandan la copia de de la
complaint, okay? And I see that the complaint
demanda, ¿okay? Y yo veo que la demanda
has an incomplete address,
pues tiene una dirección incompleta,
okay? Which could probably be because it
¿vale? Que puede ser seguramente porque
's the one I still have on YouTube
sea la que tenga yo en YouTube todavía
because I created the channel in 2000,
porque yo el canal me lo creé en 2000,
well, whatever, but it was
bueno, lo que sea, pero estaba
incomplete and it was missing my ID. Okay,
incompleta y faltaba el DNI. Vale,
sure. Look, Ricky has every
claro. A ver, Ricky tiene todas las
chance in the world to have had my
opciones del mundo para haber tenido mis
information, my ID, I mean, we have a
datos, mi DNI, o sea, que tenemos un
bunch of people in common who have
montón de gente en común que tienen
our mutual information, okay? It's
nuestros datos mutuamente, ¿vale? Es
absurd, okay? It's impossible for me to
absurdo, ¿okay? Es imposible que me
get the complaint. So, what I
llegue la demanda. Entonces, lo que yo
said was, "He wants to lose it in
dije fue, "La quiere perder en el
limbo." He filed the complaint so they wouldn't
limbo." Ha puesto la demanda para que no
return the video to me, but he doesn't want it to
me devuelvan el vídeo, pero no quiere
reach me, he wants to lose it in
que me llegue, la quiere perder en el
limbo. Okay? If you don't provide the
limbo. ¿Vale? Si tú no pones la
address  And if you don't put the Mira, this
dirección y si tú no pones la Mira, esto
isn't Lugares, I think Lugares
no es Lugares, yo creo que Lugares no
isn't on the live today, it's sending me
está en el directo hoy, me está mandando
different things.  It was a tweet that said it was
cosas diferentes. Fue un tweet que puso
big news and then everyone retweeted it
que era notición y adás lo retweitearon
and these channels published
todos y los canales estos sacaron
excerpts that I say, this is terrible,
extractos que yo digo, este están fatal,
okay?  These people are just as they
¿vale? Esta gente están tan como están
always are, aren't they?  But hey, as always,
siempre, ¿no? Pero bueno, como siempre,
right?  Fate you who are saying that look, he
¿no? Fate tú que están diciendo que mire
has won the trial.  Well, the
ha ganado el juicio. Bueno, pues lo
same.  Ah, you sent the wrong one.  In other
mismo. Ah, que enviaste el que no era. O
words, the move was that Pablo started
sea, la movida fue que que Pablo se puso
looking for which court the
a buscar en qué juzgado estaba la
lawsuit was in.  Look, this was this was this
demanda. Mira, este era este era este
was Javi Oliveira on trial for trying to
era Javi Oliveira a juicio por intentar
illegally appropriate
apropiarse ilegalmente del contenido
Ricky Ed's musical content. And now he's starting to
musical de Ricky Ed. Y ahora empieza a
say here that I'm going to pay costs plus
poner aquí que voy a pagar costas más
fines, I mean, this is like a
multas, o sea, esto ya como si fuera una
sentence, okay?  Costs plus fines,
sentencia, ¿vale? Costas más multas,
okay?  Hey, another lawsuit setting a record
¿vale? Eh, un juicio más marcando récord
for demand and this was retweeted.  Look,
de demanda y esto lo retweetearon. Mira,
Ricky Eddy, Ricky Eddie himself, he
Ricky Eddy, el propio Ricky Eddie, lo le
played this like it was
dio bola a esto como si fuera una
real, okay?  And then little verses.
realidad, ¿vale? Y luego versitas. Es
Versitas is not the same as a retweet,
que Versitas no es lo mismo que retweet,
of course.  I mean, I'd like to see the lo
claro. O sea, me gustaría verlo los lo
Well, the extra, of course.  Look, the
Bueno, el extra, por supuesto. Mira, el
extra quoting Delox.  quoting, okay?  The
extra citando Delox. citando, ¿vale? El
canine, obviously, as it happens,
canino, evidentemente, según pasa,
okay?  Look, yes, the mafia in Spanish
¿vale? Mira, sí, el mafia en español
right now, each one with their own illness,
ahora mismo cada uno con su enfermedad,
each one with their own illness and their own
cada uno con su enfermedad y con su
trauma, okay?  Of course, when they
traumita, ¿okay? Claro, yo cuando me
told me about this, you sent it to me and
avisan de esto me me lo mandasteis y
so on, I say, I've already made a video
demás, yo digo, yo ya he hecho un vídeo
on the main channel explaining that
en el canal principal explicando que
Ricky has been so angry about putting one, I
Ricky se ha ardido tanto de poner una, o
mean, I've seen all these people
sea, yo he visto a toda esta gente
criticizing the same thing, but the opposite, I
criticar lo mismo, pero al contrario, o
criticizing another person who filed a lawsuit for
criticar a otro que puso una demanda por
copyright strike issues.
temas de de strike de copyright.
So, now instead of
Entonces, a mí ahora que en vez de
criticizing the other guy who got angry and
criticar al otro que se ha ardido y ha
went to court because I played
llevado a juicio porque he puesto de
40 seconds of music in the background with audio
fondo 40 segundos la música con audio
over it, they
por encima, pues ahora estaban no
weren't criticizing the guy they're
estaban criticando al tipo que me están
talking to me about, wait.  Hey, now they're not
hablando, espera. Eh, ahora no están
criticizing the guy who filed the lawsuit
criticando al tipo que pone la demanda
for putting a No, now they're
por por poner un No, ahora están
criticizing me for receiving it.  Okay?
criticándome a mí por recibirla. ¿Vale?
So when I see this I'm like, "But
Total que yo cuando veo esto digo, "Pero
but if but if I've already commented on this
pero si pero si yo ya he comentado esto
and you haven't reacted to the good one, I think
y no habéis reaccionado al bueno, creo
some reacted to the video, but
que algunos reaccionaron al vídeo, pero
defending Ricky. No, no, but he's
defendiéndolo a Ricky. No, no, pero está
justified in filing a lawsuit and
justificado que ponga una demanda y que
filing a strike because it's music, it's not
ponga un strike porque es música, no es
a YouTube video, it's music. Of course,
un vídeo de YouTube, es música. Claro,
we all live off
todos nosotros vivimos del contenido de
Javi and Dallas' content, but of course, eh, if it's
Javi y de Dallas, pero claro, eh, si es
music it's different, okay? Anyway, I made
música es diferente, ¿vale? Total, hice
the video and now two months later R comes out
el vídeo y ahora a los dos meses sale R
with this tweet and everyone's giving it [ __ ]
con este tweet y todos dándole bolas a
, right? So I went
ese tweet, ¿no? Total que cogí yo en un
live and said the following. It didn't arrive
directo y dije lo siguiente. No llegó
here and we explained in court that we
aquí y hemos explicado en el juzgado que
know about the lawsuit because YouTube sent it to me
sabemos de la demanda porque me la mandó
by email. After I
YouTube por email después de que yo le
insisted, YouTube sent me a copy
insistiera me mandó YouTube una copia
because they have to send it to me. They
porque me la tienen que mandar. Me
have to send me what
tienen que mandar lo que haya presentado
he filed so I can see if it's true or not.
él para yo ver si es verdad o mentira.
So Pablo searched the
Entonces Pablo ha buscado en los
courts for Ricky's lawsuit until he
juzgados la demanda de Ricky hasta que
found which commercial court it
ha encontrado en qué juzgado mercantil
is in and then we appeared and
está y entonces nos hemos personado y
answered,  okay?  Which isn't
hemos contestado, ¿vale? Cosa que no
happening with the Pambi lawsuit,
está pasando con la querella de Pambi,
okay?  I mean, Pablo is [ __ ] crazy
¿vale? O sea, Pablo está putamente loco
looking for Pemos's complaint and he can't
buscando la denuncia de Pemos no la
find it in any Barcelona court.
encuentra en ningún jugado de Barcelona.
So from here, since they clip me so much
Así que desde aquí como me clipean tanto
and take so much clip from me, Denock, Cristo
y me sacan tanto clip, Denock, Cristo
Bru, all of you who are involved
Bru, todos los que estáis involucrados
in this matter, that Pablo is willing,
en ese tema que Pablo está dispuesto,
Daras is also willing and they are
Daras también está dispuesto y están
like crazy looking for Pambi's complaint
como locos buscando la denuncia de Pambi
in case you want to give it to him, you are saying
por si se la queréis dar estáis diciendo
that you should not reach him
que no le lleguéis, no es que no le
, it is not that it will not reach him, it is that you do not give it to him, it is that it
llegue, es que no se la dais, es que no
is not in any court, no they cannot
está en ningún juzgado, no no la
find it.  So give it to them if
encuentran. Entonces dársela si es que
you are, hopefully the people
os estáis, ojalá que las personas a las
I'm suing, look, this
que yo estoy demandando, mira, esta
week another one is presented than the one
semana se presenta otra que la que la
we did last week, and it's to the
hicimos la semana pasada, e que es a una
same person who doesn't accept the first one,
misma persona que no coge la primera,
okay?  I hope, eh, I hope they take it, I hope they
¿vale? Ojalá eh, ojalá la cojan, ojalá
offer to take it.  I hope they offer
se ofrezcan a cogerla. Ojalá se ofrezcan
to take it with so much That's what I say, the
a cogerla con tanta Eso digo yo, la
person I have sued doesn't
persona a la que yo tengo demandada no
offer to take it for him, right?  The demand
se ofrece cogerla a él, ¿no? La demanda
that you have, no, that he doesn't open it, is not that
que tiene, no, que no le abre, no es sí
the postman doesn't open it.  Javi
que no abre el cartero. Javi da a
implies that knowing about Ricky's lawsuit, he
entender que sabiendo de la demanda de
avoided answering with the intention
Ricky evitó contestar con la intención
of stopping the case from proceeding, and when he could
de que no prosiguiera el caso y cuando
no longer continue with that game, he had to
ya no pudo seguir con ese juego, tuvo
send his lawyer the excuse he
que enviar a su abogado la excusa que
gave in court: that Ricky did not
dio en el juzgado es que Ricky no lo
notify him.  Okay, so it's up to
notificó. Vale, total que viene por aquí
Javi the Canine to say it, you say.
que lo diga Javi el Canino, dices tú.
Well, Javi the canine isn't sick,
Bueno, Javi el canino no está malito,
but of course, Ricky appears.  Well,
pero claro, es que aparece Ricky. Bueno,
Ricky is also sick.
es que Ricky también está malito.
Basically, okay, says Ricky,
Básicamente, vale, dice Ricky,
basically, he knows he's a lost cause
básicamente, sabe que es un caso perdido
and tried to turn a deaf ear when
e intentó hacer oído sordo cuando
YouTube notified him, but since they
YouTube le notificó, pero como le
ended up knocking on his door, he had no
terminaron tocando a la puerta, no le ha
choice but to go out and cry and
quedado otra que salir a llorar
make up excuses.  The usual.  Oh,
inventando excusas. Lo de siempre. Ay,
but this twin wasn't.  Wait, wait,
pero este twin no fue. Espera, espera,
wait, this wasn't twin.  It was another one
espera, que este twin no era. Era otro
where he put, and I also answered him
donde puso, que además le contesté yo
with the capture that was also from
con la captura que además era del 22 de
April 22, which was very ironic.
abril, que fue ha sido como muy irónico.
Look, April 22nd, right?  No, yes.
Mira, 22 de abril, ¿no? No, sí. 22 de
April 22nd, right?  No, yes.  It's this one, but it
abril, ¿no? No, sí. es este, pero es que
seems to me that he said something like, it
me suena que me dijo algo así como, me
seems to me that he said something like,
suena que me dijo algo así como,
"So, how come you got the lawsuit?
"Entonces, ¿cómo cómo tienes la demanda?
You were walking down the street and
¿Te la ibas por la calle andando y de
suddenly you found it?"  Something like that
repente te la has encontrado?" Algo así
got me, but oh well, whatever.  I know I
me puso, pero bueno, da igual. Yo sé que
put it as the screenshot, okay?  I sent you
le puse como la captura, ¿vale? Le puse
the screenshot of the email and the request that
la captura del email y de la demanda de
he was missing his ID, right?  So he
que le faltaba el DNI, ¿no? Total que
comes and says to me, Pablo, and well, it's
coge y me dice Pablo y pues te ha
here for you.  Let's see, this one, this was the
llegado aquí. A ver, este, este era el
other one, do you see it?  In the lawsuit, pay attention to
otro, ¿lo veis? En la demanda, atentos a
this, okay?  The lawsuit
esto, ¿vale? En la demanda,
obviously includes his address and
evidentemente, aparecen su domicilio y
ID number. Otherwise, since it arrived by
DNI, si no como le llegó por paloma
carrier pigeon, he was walking down the street.
mensajera, iba caminando por la calle,
Come on, please, let him make up whatever he
venga, por favor, que se invente lo que
wants, but let him start collecting.  Well,
quiera, pero que vaya recaudando. Pues
look what Ricky has invented for me.   It
mira lo que me ha inventado, Ricky.
turns out that on this very day,
Resulta ser que este mismo día, 22 de
April 22, while Ricky was
abril, mientras que Ricky en Twitter le
lying to his little boy on Twitter, the
mentía a su chiquillo, el juzgado de lo
Seville commercial court notified him of the
mercantil de Sevilla le notificaba lo
following.  Okay, well, man, sorry,
siguiente. Vale, bueno, hombre, perdón,
sorry, sorry, sorry, sorry.  On the
perdón, perdón, perdón, perdón. El día
22nd, while Ricky was writing that on
22, mientras que Ricky escribía eso en
Twitter, his lawyer was writing this to the
Twitter, su abogado le escribía esto al
court, okay?  That on April 22,
juzgado, ¿vale? Que en fecha 22 de abril
2025, we were notified
de 2025 se nos ha notificado la
of the order dated the 14th of the
diligencia de ordenación de fecha 14 del
same month and year, by virtue of which
mismo mes y año, en virtud de la cual se
we are required
nos requiere en el plazo de dos
to provide the defendant's ID number within two hearings
audiencias para aportar el número de DNI
, is that correct?  the defendant's ID number
del demandado, ¿vale? el número DNI del
so that the address can be found
demandado y así poder realizar la
.
averiguación domiciliaria del mismo.
All of this with the aim of summoning
Todo ello con el objetivo de emplazar al
Mr. Oliveira to respond to the
señor Oliveira para contestar a la
lawsuit.  But I don't know, I just
demanda. Pero es que no sé, es que el
posted it the other day with screenshots and everything,
otro día lo puse con capturas y todo,
but anyway, since you're feeling sick, you
pero bueno, como estáis malitos, pues
have a disease called
que tenéis una enfermedad que se llama
mythomania, okay?  Well, it's
mitomanía, ¿vale? Pues bueno, no pasa
okay, Ricky.  Two, that the
nada, Ricky. Dos, que la parte
defendant, pay attention, because this is good,
demandada, atento, porque esto es bueno,
okay?  The thing about
¿vale? Es que de procedimientos
legal proceedings is that you can't
judiciales lo que pasa es que no se
lie, okay?  That the
puede mentir, ¿vale? Que la parte
defendant has already appeared in the
demandada ya ha comparecido en el
proceedings, filing his
procedimiento presentando su escrito de
response on April 20,
contestación en fecha 20 de abril de
2025. That is, when Pablo said so,
2025. Es decir, cuando lo dijo Pablo,
right?  I mean, before
¿vale? O sea, antes de que a ellos le
this gets to them, okay?  We
llegue esto, ¿vale? Nosotros ya
were already in person on our
estábamos personándolo por nuestra
own, so the
cuenta, así que tenga que venir el
postman didn't even have to come.  I saved him the
cartero siquiera. Le he ahorrado el
trip.  Sererlen, take your suit
trayecto. La Sererlen, coge tu demanda
too, okay?  Look, I'll tell you where it
también, ¿vale? Mira, yo te digo dónde
is.  Look, I don't get it.  Look,
está. Mira, yo sin que me llegue. Mira,
all the data requested by
asimismo todos los datos solicitados por
the court is also included in the
el juzgado costan en el output acta
electronic output of the minutes provided by the opposing party.
electrónico aportado de contraria.
Exactly.  I have appeared in
Exactamente. Yo me he presentado en el
court and I have given my information, well,
juzgado y yo he dado mis datos, bueno,
my lawyer and my solicitor, okay?  I
mi abogado y mi procurador, ¿vale? O
mean, hm, and therefore we understand
sea, hm, y que por lo tanto entendemos
that it is no longer necessary for the court to
que ya no es necesario que el juzgado
carry out the investigation of the uh
lleve a cabo la averiguación de la eh
lawsuit, well, of all this [ __ ],
demanda, bueno, de todo el [__] este,
right?  Signed by Ricky Eddie's lawyer and
¿no? Firmado el letrado de Ricky Eddie y
Ricky Eddy's attorney.  I mean, man,
el procurador de Ricky Eddy. O sea, tío,
when I put this paper on
cuando cuando yo pongo este papel en
Twitter, the people who follow the
Twitter, la gente que sigue al a los
bad guys, everyone, absolutely everyone,
malitos, a todos, absolutamente a todos,
because everyone has retweeted this and
porque todos han retwiteado esto y han
shared this, don't lose confidence
compartido esto, no pierden la confianza
because they're being lied to for sport.   That
ya en que les mienten como por deporte.
is, this is a letter from Ricky's lawyer
O sea, esto es un escrito del abogado de
to the court saying, "Hey,
Ricky al juzgado diciéndole, "Ey, que
we have been notified that you are
hemos sido notificados de que nos estáis
asking us for our ID and address, which we have not
pidiendo el DNI la dirección, que no lo
provided, but it is no longer necessary
hemos puesto, pero que ya no hace falta
because the defendant himself has
porque el propio el propio demandado se
appeared in court, what I have been
haado en el juzgado, lo que llevo
saying these months, come on, and we have not
diciendo estos meses, vamos, y no lo
done it before because we have been
hemos hecho antes porque hemos estado
tied up with other things, but when I
ligados con otras cosas, pero cuando yo
provide this, no one comes out to
aporto esto, no sale ninguno a
apologize or rectify it."  No, now
disculparse o a rectificarlo." No, ahora
all those channels and
lo que harán todos esos canales y esos
Twitter users will shut up.  Because?  Because
twitteros es callarse. ¿Por qué? Porque
they slander on purpose.  They slander and lie on
difaman a propósito. Difaman y mienten a
purpose.  I mean, it's not that they're
propósito. O sea, no es que se
wrong, no, no, they're lying on
equivoquen, no, no, que mienten a
purpose.  There are things that you don't understand
propósito. Hay cosas que no entienden
well, okay?  But they lie on
bien, ¿vale? Pero esto que mienten a
purpose.  Look, I found an
propósito. Mira, aquí me encontré una
account here today that I'm keeping an eye on
cuenta hoy que estoy pendiente de ella
because it keeps posting lies about
porque no para de poner mentiras de
Ricky, right?  Things that are invented and
Ricky, ¿no? Cosas que se inventan y a la
people forget.  The complaint I
gente se le olvida. La denuncia que le
filed against Dala will continue to stand for the
puse a Dala va a seguir en pie por el
simple fact that he disrespected me and
simple hecho de que me faltó el honor y
called me an abuser in front of an
me estuvo llamando maltratador ante una
audience of over 10 million
audiencia de más de 10 millones de
people, aside from assuming and
personas, aparte de estar suponiendo y
giving as valid theories and
dando como válidas teorías y
suppositions explaining the complaint I
suposiciones explicando la denuncia que
filed against Dala will continue to stand for the
le puse a Dala va a seguir en pie por el
simple fact that he disrespected me and
simple hecho de que me faltó al honor y
called me an abuser in front of an
me estuvo llamando maltratador ante una
audience of over 10 million
audiencia de más de 10 millones de
people, aside from assuming and
personas aparte de estar suponiendo y
giving as valid theories and
dando como válidas teorías y
suppositions.  And where is that
suposiciones. ¿Y dónde está esa
complaint?  Are you here with us,
denuncia? ¿Estás aquí con nosotros,
Ricky?  I have already shown you that I have
Ricky? Yo ya te he enseñado que yo me he
appeared in the lawsuit.  Where is
personado en la demanda. ¿Dónde está la
yours?  Dala is still standing.  Keep
la tuya? Dala sigue en pie. Ve
changing the soles, they've been
cambiándole la las suelas que lleva
on their feet for a long time and are
mucho tiempo en pie y se le están
wearing out.  Where is the complaint?
gastando. ¿Dónde está la denuncia? ¿Por
Because?  Because of course, according to you, in Space,
qué? Porque claro, según tú en el Space
it was a complaint against me for threats,
conmigo era una denuncia por amenazas,
but I also had the right to honor
pero que además tenía derecho al honor
within the same complaint.  Where is
dentro de la misma denuncia. ¿Dónde está
the complaint?  And the restraining order
la denuncia? Y la orden de alejamiento
that we are still waiting for.  He is a
que todavía la estamos esperando. Es un
charlatan.  Sure, but they lie
charlatán. Claro, pero si es que mienten
for sport.  If they lie for
por deporte. Si es que mienten por
sport.  Another topic, another topic.  Another
deporte. Otro tema, otro tema. Otro tema
interesting topic, huh?  Another interesting topic,
interesante, ¿eh? Otro tema interesante,
okay?
¿vale?
[Music]
[Música]